
- eco system
- mobicoop
- appeler les equipements : les traffics
- trendline

- monnaie locale (parc régional de l'aubrac)
- voir le coût des trajets de bus

- DDE
- parc
- tourisme



--> Compte rendu à envoyer à christian et michèle et aux autres
rester humble et ancré dans le réel
non dépendance à google : open street map, rue des villages non répertoriés
prendre le trajet le plus rapide : pas le plus court
visibilité des trajets / demande
temps réel
on programme un RDV en janvier pour faire un support synthétique, une maquette
montré que c'est adapté au territoire !
possibilités, prospectives : système de paiement ? porte monnaie subventionné ? services.
Economies sur les coûts des trajets de bus ?
phase de test en sud lozère puis l'étendre

Nous : on va voir comment on peut bosser dessus : quel temps on peut consacrer